서기 2008년 7월 인류는
멸망의 위기에 직면해 있었다.
핵무기의 위력을 휠씬 능가하는 초자력 병기가
세계의 절반을 순식간에 소멸시켜 버린것이다.
지구는 대지각변동을 일으켜
지축이 뒤틀어지고,
여섯개의 대륙은 산산조각난채
바다속에 가라앉아 버렸다.
미래소년
코난
[지금 바다가 눈을 뜬다]
미래소년 5화 임시 허접 번역. 김용환
바다는 푸르게 잠들고
대지에 생명이 싹트네
그리고 하늘이 그리고 하늘이
내일을 꿈꾸어
우와, 다시 태어난 지구가
잠에서 깬 아침을 맞이한다
헤엄쳐라 파도를 헤치고, 달려라 땅을 박차고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
노래하자 소리 맞춰, 춤추자 어깨동무하고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
제 7화 추격
기다려.
서라니까!!!
다이스!!!
뛰어.
출구..출구를 닫아!!
어이 쫓아라...!!!
뭐라구? 정말이니?
이그~~ 거기서 나올순 없는거니?
오..선장이 온다
나 나중에 다시 올께..!!
라나~~!! / 코난..코난!!!
비켜. 비켜.
출발.
전속력 전진.
코난, 코난. 코난은 어떻해요.
앞으로~!
놓치지 마. 반역자 다이스를 죽여라!!
크하하하. 안녕~~~~
배를 준비해라. / 예
코난은 오지 않아용~
거짓말장이!!
붙잡아!
선실로 데려가. / 예.
이봐. 조심해서 다루라구!
조심해서 다루란 말이양~
선장~
두 척의 배가 쫓아오고 있습니다.
크하하. 그 바보들이 쫓아온단 말이지..
이 바다는 내 손바닥이나 다름없단 말이다.
쫓아올테면 쫓아와봐.
좌현 15도 엔진 2배속.
속도를 더 올려. 놓치겠다!
국장. 안개가 심해서 위험합니다.
상관없다. 서둘러.
제기랄.
우현 30도 엔진 정지.
좋아
키는 중앙으로. 미속 직진하라.
국장. 더는 무립니다
시계가 제로여요.
왼쪽으로. 왼쪽으로 가 / 예.
저 소리 들었냐? 해냈어. 해냈다구!!
얏호!! 크하하하하
잘있어라 인더스트리아. 안녕 라나짱.
다이스 이눔. 해냈다고 생각지 마라
안개가 걷힌뒤 꼭 붙잡아주마..
그래서 그 소년은 어때?
그게...좀 전만 해도 꽤나 시끄러웠습니다만
지금은 아주 잠잠합니다. / 그래?
우울해보이네 코난.
밖에서 일어난 소동이
어떤 것인지는 알고 있겠지?
바보같은 다이스가
라나를 납치해서 탈출했어.
뭐. 곧 끝날테지만...
내가 돌아올때까지 얌전히 있도록...
자신의 미래에 대해 곰곰히 생각이나 해봐...
사막에 버려져 굶어죽게 될껀지,
아니면 순순히 인더스트리아의 시민으로
새 삶을 살아갈 건지를 말이야...
잘 알았겠지?
잘 들어, 저 애는 보통 소년이 아니야...
얕보지 말고 탈출하지 못하게
잘 감시하도록... / 예.
그리고 내가 돌아올 때까지
음식이나 물을 절대 주지 마..
물도 말입니까?
그래. 그게 짐승을 길들이는 방법이야..
다이스군이 라나를 데리고 탈출했다니
믿을 수가 없는 일이군요.
창고에는 몇달치의 플라스틱이 쌓여있죠?
아마 지금의 추세라면
3개월 정도는 버틸 겁니다.
이거 문제인걸.. 바라쿠다호로부터 플라스틱을
얻을 수 없으면 우린 굶어죽게 될 거에요.
다이스군은 좀 단순하긴 해도
나쁜 사람은 아니에요.
아마도 그는 지금 위원회의 결정에
화가 나있는 걸 거에요.
그러므로 안개가 걷히는 즉시
추격대를 보내
바라쿠다호를 되돌려
반역자 다이스를 체포하기 위해선...
에너지가 필요하다는 거겠죠?
그렇습니다. 파르코와 건보트
출항의 허가를 해주십시오.
문제인걸... 그 기계들은
에너지를 너무 많이 잡아먹어요
식량 생산을 줄일 수도 없고
그래요.. 그렇게 할 수는 없어요
그럼 어떻게 할까요?
제게 생각이 있습니다. 죄수들의 옷 생산에
드는 에너지를 잠시 멈추는 겁니다.
그것 역시 문제입니다
죄수들도 새 옷을 입을 권리가 있어요..
어쩔 수 없지
그들은 잠시 기다리게 하고
일주일 분의 에너지를
추격대에 돌리기로 하지
국장. 안개가 걷히기 시작했읍니다!!
그럼 준비가 끝나는 대로
즉시 연료를 주입하겠습니다.
당신도 함께 가나요? / 예
너무 폭력적으론 하지 마세요
다이스와 라나를 살려서 데려오도록...
그래요. 다이스군도 우리가 얘기하면
잘 이해할 거요. / 예
으~ 늙은 바보들. 원자로 운전만 아니면
살려두지 않을 텐데
태양 에너지를 얻고나면 모두 다
사막에 내던져 버릴 테다!!
점심이다.
자 여기. 떨어뜨리지 마..
진짜 죽었나봐!!
임마. 이거 열어!!
서둘러라. 어두워지기 전에
녀석들을 찾아야 한다.
서둘러.
국장. 연료 충전이 끝났읍니다.
좋아. 출발하도록
구즈 듀크 출발하자.
좋아. 우리도 출발하자. / 네
- 아이 켓치 -
번 역 : scmagnet(김용환) - scmagnet@nownuri.net
자막제작 : dsleerj(이동수) - dsleerj@hanmail.net
크하하하하. 우리가 여기 숨어 있으리라곤
생각도 못할꺼당~~
그 바보들은 다른 곳에서 우릴 찾으며
귀중한 연료를 허비하고 있을 거야.
망할녀석들.
역시 선장. 똑똑하셔용~
물론이쥐~~ 내 머리가 바로 컴퓨터 아니냐~~
하지만 오늘 바람이 하나도 없어요.
걱정 붙들어 매셔. 어두워지기만 하면
모든 연료를 때서 넓은 바다로 나간다.
대양으로 나가기만 하면
우리가 훨씬 유리해..
인더스트리아의 배는
바람을 이용할 줄 모르니까
하지만 파르코도 있자나요.
흥! 몬슬리의 작고 멍청한 그 비행선은
그들이 이 파라쿠다호를 찾는다 할지라도...
우리가 라나를 데리고 있는 한
우리에게 아무 짓도 못해.
파르코는 아무짓도 못하고
빙빙 돌아다닐 뿐이야.
그렇게되면 좋겠지만...
근데말야.. 라나는 좀 어때?
지쳤는지 조용해 졌어요.
지금은 선실에 혼자 있어요.
그러냐..
빨리좀 어두워져랑..
네가 라나니?
코난에게 들었어. 그렇지?
너 코난의 친구니?
아니. 그의 동료야..
자. 이거 받아. 젤 좋은 거야..
코난의 일은 걱정하지 마.
그 애는 꼭 도망쳐서 이리로 올 거야.
고마와..
너. 울보도, 겁장이도 뚱보도 아니구나..
으~ 코난 부럽당..코난 좋겠당..
미끄러졌을 뿐이야..
다시 올께..
기운내. 난 네편이니까
개구릴 많이 잡아서 다시 올게
고마와..
나 짐시야..
이상한데..
하이하바로 가는 것이 아니었나?
이게 그 유일한 항로인데..
도데체 어디 있는거야..
응? 혹시?
진로 변경. 돌아가서
인더스트리아 주변의 섬을 뒤진다. / 네
좋아. 이대로 직진하되 모든 선원들에게
불을 사용하지 못하게 해라.
빛이 조금이라도 세 나가면 발각된다. / 네
됐군
저기 나 잠깐만 개인적인
볼일 좀 보고 올껭~~~~
볼일? 아.. 화장실 가시나영~
바보~!!
라나를 내 선실로 데리고 오도록! / 네
들어오라.
히히 라나짱~~~
자자 않아용~~
바보. 거기 서 있지말고 당장 나가..
에..자... 우리의 미래를 위해 건배~~
잉? 왜그래?
기분이 좋지 않니?
라나가 슬프면 나두 슬퍼용~~
난 나의 조국을 버렸다
배신자가 된 거야.
이제는 세상 어디에서도
안식을 찾을 곳이 없어! 흑~
하지만, 모든 것은 인류의 미래를 위해서다!!
너도 알다시피 인더스트리아의 지배자인
레프카는 위험하고 잔인한 사람이야..
그는 냉혈 동물이야..!!
너도 그렇게 생각하쥐~?
그는 태양 에너지를 얻고나면
전 세계를 지배하려들 거야..
그건 무서은 계획이다.
나쁜 짓이라고
내가 어떻게 그런 악당에게 협력할수 있겠냐..
라나. 내 맘을 잘 알겠지 라나?
네가 인더스트리아에 남아있으면
그들은 널 고문할 거야..
태양 에너지의 권위자인
라오 박사의 정보를 얻기 위해서 말이야..
내가 그렇게 하도록 둘수 있겠냐?
물론 그렇게 할 수 없쥐~~
코난의 일은 유감이야.
하지만 두 사람을 모두
구하는 것 불가능이었다구.
이해해 주겠지? 자 우리 화해하자
자 코난의 일은 잊고
하이하바에서 즐겁게 지내자구~~
당신 거짓말장이야.
코난은 나때문에 잡혀있어요
나 혼자 살고 싶진 않다구여.
인더스트리아에 남아있는편이 더 나아요.
뭣이라구!!
상냥하게 대해줬더니...
물속에 던져 버릴테닷!!
네가 가고 싶은 곳으로 맘대로 가버렷!!
어..불빛입니다.
좋아. 듀크 엔진을 꺼라.
하지만 난 그런 짐승 같은 짓을
하고 싶지 않아용..
넌 아직 어린 소녀야
그렇게 인생을 낭비해선 안된다구..
하지만 잘 기억해. 넌 나의 포로다
네 생명은 내 손에 달려있다구..
덩그러스. / 네
바보 같은 놈들. 얘를 감옥에
도로 집어넣어라. / 네
그 애를 조심해서 다뤄야 되...
확실히 파라쿠다호다.
어떻게 할까요?
어쨌든 건보트의 국장에게 연락하라.
엥..너!!
어떻게 여기에!!
앗.. 뭐하는거야..!!
무슨일이야?!!
듀크 해치를 닫아. 어서!!
뭐지 이 소리는?
젠장. 최고 속력. 발각됐다!!
안됩니다. 너무 어두워서 찾을 수 없읍니다.
다른 방법이 없나?
그렇다면 죽일 수밖에...
시간을 너무 낭비했어. 건보트로 돌아간다.
젠장. 이 배는 왜 이렇게 느리다냐..
레프카에게 따라잡히겠다.
덩그러스. 너무 느려. 연료를 더 넣어라!!
더 이상 없어요!
연료가 될 수 있는 건 뭐든지 넣어라
속력을 더 올려!!
네. 어이들 도끼를 들고 따라와라.
서둘러. 천장과 바닥의 나무를 따 떼어내라.
라@#$ 나*&@%#!!!
코난...
너 코난을 보구싶지?
좋아. 물러서. 내가 꺼내줄게
걱정 마. 배는 지금 혼란상태야
아무도 못들을 거라고
칫! 형편없는 도끼네../ 안되니?
물러서. 문으로 꺼내줄께..
왜그러니?
낑기뿌땅!!
라@#&^%$ 나*&@%^&^%%#!!!
짐시!!
라나아~~~~
코난! 코난이 부르고 있어.
설마. 그녀석 아직 인더스트리아에 있을텐데...
코난이 부르고 있어. 그의 목소리가 들려!!